Privacy Policy
個人情報保護方針
株式会社ドリコム（以下「当社」といいます）は、企業としての社会的責任の重さを認識し、かねてより個人情報につきましても、その適正な管理に努めてまいりました。
当社は、個人情報保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます）、関連する法令、国が定める指針その他の規範等を遵守し、当社の事業活動である法人向けインターネットソリューションの販売及び個人向けウェブサービスの提供にあたり、当社の企業理念及び事業内容にふさわしい自主的なルール及び体制をもって個人情報を適正に取り扱うために、ここに『個人情報保護方針』を定めます。
当社においては、全ての役員及び従業員が本方針および個人情報保護に関する社内規程等を遵守し、実施し、維持し且つ継続的な改善を行いつつ個人情報保護に努めてまいります。

１．個人情報の取得及び利用等について
当社は、取得する個人情報の利用目的をできる限り明確に特定し、あらかじめ公表します。また、ご本人から契約書等の書面（電磁的記録を含みます）に記載された個人情報を直接取得する場合は、あらかじめご本人に対して利用目的を明示します。利用目的については、個人情報の利用目的をご覧ください。
当社は、その利用目的達成に必要な範囲内で、適正且つ公正な方法にて、個人情報の取得を行います。また、ご本人の同意を得た場合や法令等により正当な理由がある場合を除き、その利用目的の達成に必要な範囲内においてのみ利用し、利用目的の達成に必要な範囲を超えた利用（目的外利用）は行いません。
ご本人の個人情報を第三者に提供する場合は、個人情報保護法に則り厳正な管理の下で行います。

２．個人情報保護体制
当社は、個人情報を適正に管理するために、管理責任者（個人情報保護管理者）を置き、役割と責任を明確にした社内体制を整備します。

３．安全管理措置
当社は、個人情報について、不正アクセス、盗難、紛失、滅失、破壊、改ざん、棄損及び漏えい等を防止するため、必要かつ適切な予防・是正その他の安全管理措置を講じます。
また、個人情報の処理を第三者に委託する場合は、個人情報保護を規定した契約を締結するとともに、適正な管理が行われるよう管理・監督します。

４．個人情報に関する法令及びその他の規範の遵守
当社は、個人情報保護法、関連する法令、国が定める指針その他の規範等を遵守します。

５．個人情報の開示等の請求及びお問い合わせ
当社は、お預かりした個人情報と個人データを正確かつ最新のものに維持するよう努めます。個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用の停止、第三者への提供の停止等のご要望がある場合には、ご本人確認の出来るものを同封の上、個人情報相談窓口までご郵送ください。ご本人であることを確認の上で、対応いたします。また、それ以外の個人情報の取扱いに関するご要望（苦情およびご相談）につきましては個人情報相談窓口までご郵送又はＥメールにてご連絡ください。
株式会社ドリコム　個人情報保護相談窓口
Eメール：privacy@drecom.co.jp
TEL：03-6682-5701
〒153-0064　東京都目黒区下目黒1丁目8-1　アルコタワー17F

６．継続的改善
当社は、当社の事業内容の変化、事業を取り巻く法令・国が定める指針その他の規範等の改正、社会環境・IT環境の変化等に対応し、個人情報管理体制を継続的に見直し、改善に努めます。

2005年4月1日制定
2008年8月27日改定
2009年2月4日改定
2011年2月5日改定
2013年2月1日改定
2018年9月1日改定

株式会社ドリコム
代表取締役社長　内藤　裕紀
